Erkek arkadaşım beni aldattı!
- Aldattı mı?
Aman tanrım.
Bu affedilemez bir şey!
NAGISA KASHIWAGI
ÖLDÜRMEK İSTİYOR
Daha önce başıma böyle bir şey gelmediği için,
karar veremiyorum.
Ne konuda karar
veremiyorsun?
Hangisini öldüreceğim konusunda.
Korkunç!
Çok ciddi.
Bu kız çok zor biri.
Çok sinir bozucu.
Erkek arkadaşının onu aldatmak
istemesine şaşırmam.
Bu sadakatsizliği nasıl keşfettiğini
anlatarak başlayabilir misin?
Evet.
Bunu fark ettiğim an,
geçen gün öğle arasında oldu.
Ne? Öyle mi?
Onu ve bir arkadaşımı gördüğümde.
Orada öyle samimi bir şekilde
sohbet ediyorlardı ki!
Ha? Bu kadar mı?
Evet.
Bunun onu aldatmakla suçlamak için
yeterli bir kanıt olduğunu düşünmüyorum.
Sen ne düşünüyorsun, Shinomiya?
Büyük ihtimalle seni aldatıyor.
Neeeee?
Aldatma sınırı!
"Aldatma"nın tanımı kişiden kişiye değişir.
Bazıları için karşı cinsten biriyle yemek yemek bile aldatmaktır,
bazıları içinse sadece bir flörtse sınır aşmak sorun değildir.
Bir insanın romantizm anlayışı, aldatmayı nerede çizdiğiyle ortaya çıkar!
Kız arkadaşının arkasından gizli buluşma...
Bunun altında mutlaka bir art niyet vardır.
Şüphesiz, bu aldatmadır.
Aynen! Ben de tam olarak böyle düşünüyorum!
Şey, Medeni Kanun'un 770. maddesine göre,
eşinden başka biriyle zina yapmak,
boşanma sebebidir.
Yine de, evli değilsiniz.
Bu artık yasal bir mesele değil, değil mi?
Bu zihinsel bir zina!
Eğer biri evli değilse, bu onun istediği kadar aldatma hakkı olduğu anlamına mı gelir?
Geçen gün,
dışarıda yemek yerken,
Erkekler tuvaletindeyken
telefonuna göz attım.
Hey, dur bakalım! Bu hiç doğru değil!
Bu bir gizlilik ihlali!
Ama ben onun kız arkadaşıyım, yani sorun yok.
Zaten ilk aldatmaya başlayan oydu.
Parmaklarını hareket ettirişinden güvenlik kilidi desenini anlayabiliyordum.
Dahice!
Yetkisiz erişim!
Ve bütün mesajlarına baktım.
Neden bakmayayım ki?
Yasadışı mektup açma!
Ama şüpheli bir yazışma bulamadım.
Bu yüzden, aldatma konusunda paranoyak olduğuma karar verdim,
ve ona güvenmeye karar verdim.
Ve sonra...
KİŞİSEL DAVRANIŞ RAPORU ARAŞTIRMASI
ŞAHİN GÖZ DEDEKTİFLİK BÜROSU
ona güvendiğim için, bir özel dedektif tuttum.
Hiç de güvenmiyorsun ona!
Ona güvendiğim için masumiyetini kanıtlamaya çalışıyorum.
Arka plan araştırması yapmak büyük cesaret ister.
Yani bende bir sorun mu var?
Ama şuna bir bak!
Birlikte bir markete gitmişler!
Ama buna "aldatma" demek için erken değil mi?
Sadece bir şeyler alışverişi yapmış olabilirler.
- Kesinlikle aldatma!
Ona bu dükkanın dikkatimi çektiğini söylemiştim.
Başka bir kızla oraya randevuya gideceğini hiç düşünmezdim!
Ne acımasız bir ihanet.
Dahası da var! Sonrasında...
Birlikte karaokeye gitmişler!
İnanılmaz!
Iino, sadece karaokeye gitmek aldatma değil—
Kesinlikle aldatma.
İnsanlar karaokede sıklıkla uygunsuz davranışlarda bulunur.
Şansını denemek istediğinden eminim.
- Katılmıyorum!
- Ha?
Herkes karaokeye gider, değil mi?
Eminim yanılıyorsun!
Kesinlikle aldatma falan değildi!
Yani...
Bu, bardağı taşıran son damla oldu.
Şu ana kadar onun derslerine yardım etmek için
kendimi parçalıyordum...
Ama sanırım benden daha iyi notları olan biri çıkınca,
artık bana ihtiyacı kalmadı!
O-Ona birinin ders verdi diye—
Ha?
Asla affetmemelisin onu.
Arkandan başka bir kadından ders alıyor.
Yani, o kadının etkisinde kalıyor.
Yo! Yo! Yo! Yo! Yo!
Asla ve asla affetmem onu.
Merak etme. Ben senin tarafındayım.
Sanırım artık içim rahat.
Gidip onu sorgulayacağım.
Eğer tatmin edici bir cevap alamazsam...
Ondan ayrılacağım.
Ah! Kaguya—
Şşş!
Bunu burada mı söylemek zorundayım?
Evet.
Beni gerçekten seviyor musun?
Evet, seni seviyorum.
Söylemesi kolay tabii.
Bu, altı aylık aniverserinin hediyesi.
Maki'den sana hediye seçmesi için
yardım istedim.
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim.
Kalp şeklinde bir kolye mi?
Hey, fena zevk değil!
Çok basit.
Bu devirde kim kalp şeklinde kolyeden
mutlu olur ki?
Çok mutluyum!
ŞAP ŞAP
ŞAPUR ŞUPUR
Bu...
bir öpücük mü?
Şu dillere bak!
Bugünkü savaşın sonucu...
Kashiwagi kazandı.
BİLEREK BASİT OLANI ÖNERDİ
Sanırım ölmek istiyorum,
eve gidiyorum.
Shinomiya, bakma!
Maki, sana nasıl teşekkür edeceğimi bilemiyorum!
Nagisa, o kalp şeklindeki kolyeye bayılmıştı!
MAKI SHIJO
HArekete GEÇMEK İSTİYOR
T-Tabii ki bayılmıştır.
Sonuçta onu ben tavsiye ettim.
Başka ne olabilirdi ki?
Maki! Ben de sana teşekkür etmek istiyorum.
Ah...
Ama erkek arkadaşımı peşinde sürüklemeyi bırakırsan...
İşte, bundan endişelenmemek elde değil.
Ha? Bu çok komik!
KIKIRTI
Sanki bu adama öyle bakarım!
Tamam, gidecek yerim var, siz devam edin!
Peki ilham ne zaman geliyor?
Bakalım.
Fazla düşünmediğim zamanlarda.
Anlıyorum.
Aklına geldi de, tüm bu sözler banyoda otururken aklıma geliyor—
Ha?
Öncelikle, adınızı alabilir miyiz?
Ne? Benim kim olduğumu bilmiyor musunuz?
Ne cahil insanlarsınız!
Benim adım Maki Shijo!
Sınıfımda üçüncü olan bir dahi ve Shinomiya soyunun gerçek bir torunuyum!
Ha? Yani Shinomiya ile akrabasınız?
Evet.
Kaguya, benim ikinci kuzenim, iki derece uzak.
Epey uzak yani?
Peki, orada ne yapıyordunuz, Shijo?
Bunu anlayamadınız mı?
İşte bu yüzden cahillerden nefret ediyorum!
Orada ne yaptığıma gelince...
Ben de merak ediyorum.
Ne? Bu da ne şimdi?
Be-Ben ne yapmak istiyorum acaba?
Merak ediyorum.
Hiçbir fikrimiz yok!
Yani...
o adamı seviyorsun, Shijo?
Ha? Onu sevdiğim falan yok!
Lütfen benimle dalga geçmeyin!
Shinomiya klanının kanı,
bu milletin kalbi...
damarlarımda akıyor!
Bir kaplan bir fareye aşık olur mu?
Şey...
Yani, bana açılırsa onunla çıkmaya karşı değilim.
Bu sözler çok tanıdık geliyor!
Her şeyi ona bırakıyorsun.
Eğer ondan hoşlanıyorsan, ona kendin açılman gerekmez mi?
Eğer o da senin gibi hissediyorsa...
asla bir araya gelemezsiniz!
Shirogane biraz incinmişti.
Sana söyledim, ondan hoşlanmıyorum falan!
Hayır, hoşlanıyorsun.
Ondan hoşlanmıyorum!
- Nasıl bakarsan bak, hoşlanıyorsun!
- Ama hoşlanmıyorum, tamam mı?
Hayır, kesinlikle hoşlanıyorsun!
Ondan hoşlanmıyorum dedim ya!
- Oh, evet hoşlanıyorsun!
- Hayır!
- Hoşlanıyorsun!
Kesinlikle hoşlanıyorsun!
Sana söylüyorum, ondan hoşlanmıyorum!
Gerçek şu ki, ondan hoşlanıyorsun, değil mi?
Evet.
Hey, düşündüğümden daha tatlısın!
Yine de...
kız arkadaşı olan biri hakkında konuşuyoruz. Onu çalacak mısın?
Ha? Çalmak mı?
Gerçekten böyle kaba bir şey yapacağımı mı düşünüyorsun?
İki öğrencinin evcilik oynaması uzun sürecek bir aşk değil.
O ikisinin ayrılması an meselesi!
Bu tür şeyler böyle sonuçlanır.
Tek yapmam gereken çayımı içip beklemek.
Yani, kiminle çıkarsa çıksın...
benim için fark etmez.
Sonunda benim yanımda kalmayı seçerse, bu yeterli!
Görüyorum ki kibirin de bir sınırı var!
Ne yapmam gerekiyor? Şu ana kadar güvenebileceğim kimse olmadı!
Bu yüzden gerçek duygularımı açığa vurdum.
SERT BAKIŞ
Anlıyorum. Yani, onları ayırmak gibi bir planın yok.
Tabii ki yok.
Çünkü Nagisa benim sevgili bir arkadaşım.
Eh, arada sırada biraz stres atabilirim.
Biliyor musun, bu kişiden hoşlanmıyor değilim.
Aklından geçen her şeyi söylüyor, ki bu bana çok tanıdık geliyor.
Ah, kapa çeneni! Cahil herif!
Beklemek zor, değil mi?
Buna dayanabileceğimi sanmıyorum.
Eh, bu ne kadar zayıf olduğunu gösteriyor!
Ama bir gün onunla çıkmak isteyeceğin yerler var.
Ve şu anda bile orada eğleniyor olabilirler.
Hatta ilk kez bir lunaparka birlikte gittiğinizde...
içten içe, "Eskiden eski sevgilimle buraya gelmiştim," diye düşünecek.
İlk öpüşmenizde fazla tecrübeli gibi görünebilir.
Ve tüm otellerin yerlerini bildiğini fark ettiğinde—
Ishigami! Ishigami!
Neden?
Neden bana böyle şeyler söylersin?
GÖZLERİ DOLMUŞ...
H-Hayır!
Bunların hepsi son zamanlarda benim takıntılarım!
Seni incitmek istemedim!
Bir düşününce...
Nagisa hafta sonu XXXDeniz'e gideceklerinden bahsetmişti!
Liman manzaralı teras koltuklarını ayırtmışlardı!
O tuhaf tokalı, tek yeteneği erkekleri kandırmak olan kadın...
Onu asla affetmeyeceğim.
Peki tüm bunların suçlusunun kim olduğunu biliyor musun? Aklına bu tuhaf fikirleri sokan kişi!
T-Tuhaf fikirler mi?
O garip hareket, duvara yaslama!
Eğer o olmasaydı,
şu an ben...
Artık şikayet etmeyeceğim!
Onu çalmam gerekiyorsa, yapacağım!
Evet, yapacağım! Evet, yapacağım!
Bana yardım eder misin, lütfen?
Evet.
Şey...
Kahretsin, bir anda bu kadar sevimli görünürken hayır diyemem ki!
Sanki istediği gibi açıp kapatabiliyor!
Ama bu davranış şekli...
Tamam! Onu çalacağım, bu son şeyim olsa bile!
Bunu daha önce bir yerde görmüş gibiyim.
Tüm gücümle çalışacağım!
Hey, işte bu.
Ya!
İyi akşamlar...
Teyzeciğim.
Maki, lütfen bana teyze demeyi bırakır mısın?
Aynı yaştayız!
Ama size böyle akrabayım,
o yüzden böyle hitap etmeliyim!
Sonuçta büyüklerime saygılı olarak yetiştirildim.
Elbette!
Yan aileler, ana aileye saygı göstermek zorunda, değil mi?
DÜŞMAN
GERGİN
ÖĞRENCİ KONSEYİ ODASI
Pekâlâ, korkunç teyzecik geldiğine göre,
ben artık gidiyorum.
Hiç çekiciliği yok.
Shirogane ve Ishigami bana tatlı olduğumu söylediler!
Öyle mi?
Ona tatlı olduğunu mu söylediniz?
Nesini bu kadar beğendiniz peki?
Yüzünü mü?
Hayır, şey...
Bunu söyleyemem ki.
Bana biraz onu hatırlattığı için tatlı bulduğumu söyleyemem.
Tsundere tavırlarını tatlı buldum!
Kes sesini, cahil!
Birbirlerine benziyorlar.
Bugünkü savaşın sonucu...
Maki Shijo kazandı.
İki müttefik kazandı.
Sadece birine anlatmak bile...
...kalbimi çok rahatlatıyor...
MIYUKI SHIROGANE
İNANILMAK İSTİYOR
Geçen günkü grup buluşması harikaydı, değil mi?
Evet, eğlenceliydi.
Keşke Shirogane en güzel kızı kapmasaydı!
Aynen öyle!
Söylemiştim size,
Herthaka ile aramızda öyle bir şey yok—
Boş ver şimdi onu!
Hadi bugünün havasını konuşalım!
Grup randevusu.
KARAOKE
Başkanın arkadaşları tarafından kandırılarak götürüldüğünün farkındayım.
Başkan, sakın başka kızların peşinde değilsindir!
Dinle, Bayan Fujiwara...
İnsanlar grup randevularında tam olarak ne yapar?
Ha? Ben de hiç katılmadım ki, bilemem.
Dedikodulardan Yamanote Hattı ve On-Yen Oyunu oynadıklarını duydum.
On-Yen Oyunu mu?
Hiç duymadın mı?
Öyleyse...
BÜYÜK JAPONYA
ON YEN
Hadi hep beraber bir grup randevu oyunu oynayalım!
Grup randevusu mu?
Biliyordum, bizi duymuş!
Ne yapıyoruz?
On-Yen Oyunu'nu deneyelim dedim!
On-Yen Oyunu!
Bu oyunda, birinin sorusuna "Evet" yanıtı için on-yen bozukluğu tura,
BÜYÜK JAPONYA
ON YEN
"Hayır" yanıtı için yazı koyarsın.
BÜYÜK JAPONYA
ON YEN
Lütfen bozuk paralarınızı bu mendilin altına yerleştirin.
Anladım.
BÜYÜK JAPONYA
ON YEN
Kimin tura ya da yazı seçtiğini kimsenin anlamamasını sağlıyorsunuz.
Şimdi iyi dinleyin! Kimse yalan söylemeyecek, tamam mı?
Eğer biriniz bile gerçeği esnetirse,
her şey mahvolur ve oyun sıkıcı bir hale gelir!
Yine de önlem olarak bir yalan makinesi getirdim.
BAM
Şüpheli davranan herkes alenen ifşa edilecek!
Grup randevusuna yalan makinesi getiren bir daha asla davet edilmez.
Ve başlıyor!
"Yalan Yasak On-Yen Oyunu"!
Tamam, ilk soruyu ben soracağım!
Şu anda aşık olduğunu itiraf ediyorsan yazı!
Değilse tura!
Bu tarz sorular mı?
Hey, bu gerçekten bir grup randevusu gibi hissettiriyor!
Aşık olduğumdan değil tabii ki,
ama bu oyunu benim yüzümden oynadığımıza göre...
Sanırım bir kemik atıp "Evet" diyebilirim.
Herkes bozuk paralarını attı mı?
Şimdi karıştırayım...
Ve sonuçlar...
BAM
Üç?
Bu kadar mı?
Ne? Bu çok fazla.
- Ciddi misin?
- Kim? Kim? Kim? Kim?
Hey! İsim vermek yok!
"Evet" ya da "Hayır" diyenin kim olduğunu bilmemenin verdiği endişe ve heyecan...
BİLMEMEK
ENDİŞE
HEYECAN
işte bu On-Yen Bozuk Para Oyunu'nu bu kadar eğlenceli yapan şey!
Anlıyorum.
Pekala, bir sonraki soruyu soracağım.
İçten içe benden nefret ediyorsan yazı!
Nefret etmiyorsan tura!
Ne ağır bir soru ama!
Pekala, bakalım kaç kişi Ishigami'den nefret ediyor.
BÜYÜK JAPONYA
ON YEN
Bir!
BÜYÜK JAPONYA
ON YEN
Sadece bir mi?
Çok rahatladım!
Demek ki benden nefret etmiyorsunuz!
Hepiniz harika insanlarsınız!
Kendin de "Hayır" dedin.
Hiç utanmıyorsun.
O da harika insanlardan sayılır mı?
O sadece böyle bir yaratık,
bu yüzden dışlanıyor.
Bu tartışmaya bile açık değil.
Pekala, sıra sende, Miko!
Oh, gerçekten mi?
Ne? Ben mi?
Şey...
Hepiniz...
Y-Yani...
Dürüst olmak gerekirse,
beni sinir bozucu buluyorsunuz, değil mi?
Ama bu neredeyse Ishigami'nin sorduğuyla aynı şey!
O zaman başka bir soru sorayım.
Açıkçası,
bana ihtiyacınız yok, öyle değil mi?
Ağır sorular sormayın dememiş miydim?
Yazı: Bana ihtiyacınız yok.
Tura: Bana ihtiyacınız var.
Bakalım kaç kişi Miko'ya ihtiyaç duymuyor!
Sıfır!
Burada sana ihtiyaç duymayan biri yok, Miko!
Olamaz da!
Kesinlikle. Sana ihtiyacımız var.
Şey, sanırım sana ihtiyacımız olabilir.
Gördün mü?
Vazgeçilmezsin, Miko!
Aynen öyle!
Sana ihtiyacımız var, Iino!
Tabii ki var.
Sana söylüyorum, grup randevularından ya da host kulüplerden uzak durmalısın.
Kolay hedef olurdun.
Oyun huzur içinde devam ediyor.
Ya da öyle görünüyordu!
Ama tüm bunlar olurken, bir oyuncu plan yapıyor!
1972.
2010.
1981 tarihli iki madeni para ve 1989 tarihli bir tane.
Başkanın aldığı 1989 tarihli para!
Evet! Hangi parayı kimin aldığını bilseydi,
o kişinin nasıl cevap verdiğini de bilirdi!
Bir sonraki soruyu ben sorsam olur mu?
GRIN
Lütfen sor!
Pekala, o zaman...
Tamam, o zaman...
Yazı gelirse bana karşı romantik duygular besliyorsun.
Tura gelirse beslemiyorsun.
Grup randevularının nasıl işlediğini çözdün, Kaguya!
Ne diyorsun, Başkan?
Eğer 1989 yılına ait bozuk paranın yazı geldiğini görürsem...
bir itirafta bulunmuş kadar olacaksın!
Shinomiya'ya karşı romantik duygularım var! Evet, var!
SHİNOMİYA'YA
KARŞI
ROMANTİK
DUYGULARIM
YOK
Eğer tura gelirse, seni yalan makinesine bağlatacağım!
Shinomiya'ya karşı romantik duygularım yok.
YALAN
SHİNOMİYA'YA
KARŞI
ROMANTİK
DUYGULARIM
YOK
YALAN
Bu inanılmaz!
Başkan'ı bu kadar kolay köşeye sıkıştırabileceğimi düşünmemiştim!
Şaşırmadım, bu oyun hafif kadınlar tarafından seviliyor!
Ki bu abartı olur.
Aramızdan kaçımız Kaguya'ya karşı romantik duygular besliyor?
BAM
Hey! Bir tane var!
Ha? Ne?
Normalde buradaki iki erkekten biri sanırsın.
İsmi vermek yok.
Yoksa sen mi, Miko?
Artık kimseye güvenemem!
Hadi ama, sen olduğunu biliyoruz, Fujiwara.
Ki buna cevap veremem!
Sessizliğini "evet" olarak kabul edebiliriz.
Bu "Evet" yazılı bozuk para 1989 yılına ait değil!
- Haklı.
- Benim tarafımda olduğunu sanıyordum, Miko!
Eğer Başkan'ın bozuk parası değilse...
şimdi üç tane 1981 parası var!
Bu şu anlama mı geliyor...
Paralar değiştirildi!
Tabii ki Shirogane'nin de bir planı vardı.
Tek yapması gereken, seçtiği 1989 parasını 1981 tarihli biriyle değiştirmekti.
diğer 1981 tarihli iki madeni parayla uyum sağlamak,
böylece tespit edilmekten kurtulmak için!
Bir kez daha, Shirogane'nin cevabı
anonimliğe bürünmüş durumda!
Zar zor hayatta kalmayı başardı!
Pekala, sanırım son benim.
Aramızda, darphanenin tarihine bakarak
kimin nasıl cevap verdiğini anlayabileceğini fark eden biri var.
Bu bilgiyi kullanmaya çalıştı.
"Evet" cevabını verip
teslim ol.
Beni mi sezdi?
Acele et!
Ama kurallar yalan söylemeyi yasaklıyor!
Bu durumda, tek seçeneğim...
Şey...
Ve sonuçlar...
Üç kişi!
Siz de mi öyle yaptınız?
Ha? Ha? Ha? Ha?
Oyun bitti.
Shinomiya...
Bugün oynadığımız o oyun...
Grup randevusuna çıktığımı
duyduğun için miydi?
Böyle bir etkinliğe katıldığımı kabul ediyorum,
ve ortasında,
bir kızla birlikte mekândan ayrıldığımı da.
Ama tüm bunları açıklayabilirim.
Hiçbirini boş yere
ya da öylesine yapmadım.
Bir an bile.
En azından senin bana inanmanı istiyorum.
En azından sen mi?
Bana inanıyor musun?
Kim bilir?
İnanıyor muyum, inanmıyor muyum?
Ha?
Bugünkü savaşın sonucu...
Shirogane kaybetti.
AŞK DEDEKTİFİ CHIKA
TÜM ZAMANLARIN EN BÜYÜK VE EN İYİ GİZEMİ
Sonuç bir gizem.
KAGUYA'NIN SEVDİĞİ KİŞİ
KİM...!?